♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de la
Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 24]
He esperado diez años
para la concesión de matrimonio
que se fijó en el banquete de cumpleaños
de la emperatriz viuda.
Es sólo una ceremonia.
El decreto de Su Majestad
ha sido anunciado al mundo.
No será cambiado
por el banquete de cumpleaños
de la emperatriz viuda.
Así es.
Su Majestad es un hombre de palabra.
No faltará a su palabra.
Teníamos un trato.
No haré nada peligroso.
No te preocupes.
Hago lo que me digas.
Sólo estoy haciendo
lo que se supone que
debo hacer como Di Ziyuan.
De todos modos, todo ha sido arreglado.
Quédate en el pabellón
antes de la coronación
y espera en paz el día en que te
conviertas en la princesa heredera.
Señorita Di,
la emperatriz viuda le ha pedido
que vaya al Pabellón de Jingxin.
No tienes que preocuparte por mí.
No es la primera vez que voy
a ver a la emperatriz viuda.
Sé cómo complacerla.
[Mansión del prínicipe heredero]
Han pasado diez años.
Finalmente está llegando a su fin.
Cuando me case con Di Cheng'en,
todo se arreglará.
Tú serás tu Ren Anle,
yo seré mi príncipe heredero de Dajing,
y todo
estará bien.
♪Cada segundo es
como si fuera un crepúsculo♪
♪Incluso si el mundo cae,
nos protegemos en la próxima vida♪
♪¿Cómo puedo fallar
la promesa afectuosa de la vida♪
♪Espero que se intercambie un abrazo
por cien años de soledad♪
Soy el príncipe heredero de Dajing,
cargado con
diez mil millas de montañas y ríos,
y me caso con la hija de la familia Di
por el último decreto
del emperador abuelo.
♪Nos apresuramos al mar y a la montaña.
Pasamos juntos por todos los altibajos♪
♪El cielo brumoso iluminó la noche♪
♪La nieve está cayendo y con la cabeza blanca
espera que mires atrás♪
Ren Anle,
♪Si no salgo adelante en esta vida,
espero que a ti te cuide el destino♪
prometí mantenerte
a salvo y feliz para toda la vida.
♪Es difícil crecer, pero el mal
de amores es amargo♪
Sería bueno
que siempre fueras Ren Anle.
♪Espero que se intercambie un abrazo
por cien años de soledad♪
♪En esta vida sería el mejor final♪
♪Incluso si el mundo cayera y
fuéramos extraños en la otra vida♪
Su Alteza se ha encerrado
en su habitación
durante un día y una noche.
¿Cuándo terminará esto?
Tal vez salga cuando sea el día de la
coronación de la princesa heredera.
Su Majestad acaba de anunciar que
la ceremonia de coronación
de la princesa heredera
se celebrará en el banquete de
cumpleaños de la emperatriz viuda.
No importa qué día se celebre.
A él no le importará.
♪Si no salgo adelante en esta vida,
espero que a ti te cuide el destino♪
Ji Li,
¿hay alcohol?
Su Alteza no te dejará beber.
♪Es difícil crecer, pero el mal
de amores es amargo♪
No le gusta beber,
¿pero hoy en día no bebe
hasta emborracharse?
Sólo quiero hacerle compañía.
♪Tus brillantes facciones
las admiraré toda mi vida♪
♪Si no salgo adelante en esta vida,
espero que a ti te cuide el destino♪
Su Alteza ha estado cultivándose
desde que era un niño,
y está así sólo por unos días.
Cuando el sol aparezca mañana,
volverá a ser
el príncipe heredero más admirado
por el pueblo de Dajing.
Ji Li,
¿crees que nosotros y Anle
realmente nos separaremos,
y nunca podremos volver
a estar como antes?
Esto no es algo que
tú y yo podamos decidir.
Señotiro,
las cosas infelices son muy frecuentes,
lo entenderás poco a poco en el futuro.
[Mansión de Ren]
Señorita.
No pasa nada.
¿Cuándo la has visto tranquila?
La señorita me entiende muy bien.
Señorita,
Sr. Luo me pidió que le diera un mensaje,
diciendo que ha hecho todos los arreglos,
así que puede estar tranquila.
Siempre estoy a gusto con él.
Es contigo con quien no estoy a gusto.
Para el cumpleaños
de la emperatriz viuda,
mucha gente ha preparado regalos
de cumpleaños hace medio año.
Me temo que este regalo mío
parecerá demasiado simple.
No.
El regalo de la señorita para el
cumpleaños es muy pesado,
me temo que la emperatriz viuda
no podrá soportarlo.
Ponlo en una caja.
Sí.
Ya que el emperador
ha prometido coronarte
como princesa heredera,
entonces no tengo otra opción
que aceptarlo.
Después del banquete de cumpleaños,
serás la princesa heredera
de la familia Han,
así que ten en cuenta tu identidad.
Sí.
Seguiré las enseñanzas de usted
y pondré al príncipe heredero
primero en todo.
He oído que
confesarás los pecados de la familia Di
en la ceremonia de coronación.
Sí.
Después de la rebelión de la familia Di,
Cheng'en no era digna
del príncipe heredero.
Afortunadamente, Su Majestad y la
emperatriz viuda han mostrado misericordia.
Estoy agradecida por la gracia imperial.
Estoy dispuesta a expiar
los pecados de la familia Di
para compensar una diezmilésima.
Muy bien.
Espero que después puedas
actuar obedientemente.
De lo contrario...
Ciertamente lo tendré en cuenta.
Espera a que este incienso
se consuma antes de irte.
Además,
copia a mano estas escrituras.
Tendero,
una jarra de alcohol para esta mesa.
Voy.
[Zhang Jian,
general veterano del marqués Zhong Yi]
Soy una persona sin hogar.
Me temo que no puedo pagar la jarra
de alcohol de la señorita Lin Lang.
Por favor, señor.
Ya que le compré una jarra,
sin duda usted podrá permitírsela.
Temo tener que devolver
algo más que esta jarra de alcohol.
Dime, ¿qué quieres de mí?
¿Recuerda
lo que hace diez años
pasó en la montaña Qingnan?
Señorita, este alcohol,
realmente no puedo permitirme.
Vicegeneral Zhang,
¿está dispuesto a vivir atolondrado
para siempre?
Vivir atolondrado y sin ambición
es mejor que perder la vida.
¿De qué te ríes?
Usted era un general
que recorrió el campo
de batalla y viajó en todas direcciones,
y sabe mejor que nadie lo que
significa ser un compañero soldado.
Si no, tras lo de la montaña Qingnan,
podría haber tenido ascenso meteórico,
¿pero por qué pidió
para volver al pueblo natal?
No quería traicionar al emperador,
tampoco a los compañeros soldados,
así que tomó esa decisión.
Sé que
aunque
esté momentáneamente desilusionado,
su sangre siempre
está caliente.
[Mansión del prínicipe heredero]
Su Alteza, despiértese.
Sra. Ren está aquí.
Su Alteza.
¿Qué dijiste?
Sra. Ren está aquí.
Es Ren Anle.
¿Ren Anle está aquí?
Así es.
Su Alteza,
usted se ve así...
Sí,
no puedo dejar que me vea así.
Dile a la Sra. Ren que iré más tarde.
Anle, no te apures.
Él llegará pronto.
No me apuro.
¿Por qué no ha llegado todavía?
Ji Li, ¿qué dijo Su Alteza?
Lo siento, Sra. Ren.
Su Alteza ha estado ocupado con sus deberes
oficiales durante los últimos días y no se siente bien,
así que vendrá más tarde.
No importa. Lo esperaré.
Anle, ¿tienes hambre?
Te traeré algo de comer.
Te haré té primero.
No te haré esperar.
Sra. Ren,
¿cuál es el propósito
de tu visita nocturna?
Estoy perturbando el descanso
del príncipe heredero.
No pasa nada.
Su Alteza,
Anle,
¿tienen que hablar así?
Wen Shuo,
¿todavía tienes libros que no
has terminado de memorizar?
Entonces los dejaré.
Su Alteza,
iré a vigilar al señorito.
¿Qué es esto?
He oído que la ceremonia de
coronación de la princesa heredera
se celebrará junto con el banquete
de cumpleaños de la emperatriz viuda.
Así que temo confundir el regalo para
la emperatriz viuda con esto,
por eso te lo traigo primero.
Es una pena.
Un abanico de jade tan hermoso.
Mediante esto,
deseo a Su Alteza y a Di Cheng'en
que tengan una vida
de buena fortuna y amor eterno.
Muchas gracias.
Muy amable Sra. Ren.
Tráelo al banquete de cumpleaños
de la emperatriz viuda.
¿Qué deseas?
Nada más.
¿Tú y Luo Mingxi
planean hacer algo en el
banquete de cumpleaños?
Su Alteza está bromeando.
Es la ceremonia de coronación
de la princesa heredera.
¿Qué podemos hacer?
Sólo somos espectadores.
Sabes que no estoy hablando de esto.
¿Estás planeando
volver a ser Di Ziyuan?
Su Alteza ya lo sabe, ¿verdad?
Yo era originalmente Di Ziyuan.
Anle,
te llamo Ren Anle
porque espero que
siempre puedas ser Ren Anle.
Entonces me temo que va a ser muy difícil
cumplir con los deseos de Su Alteza.
Escucha mi consejo.
Ahora que Di Ziyuan ya es Di Cheng'en.
Tus precipitadas acciones,
no importa cómo lo expliques,
son delitos de engaño al emperador.
Además,
eres descendiente del cortesano culpable.
¿Cortesano culpable?
Así que a los ojos de Su Alteza,
la familia Di siempre ha sido culpable
y nunca nos has creído.
La prueba es irrefutable.
Entonces que se refute.
Planeas reactivar el caso en el
banquete de cumpleaños de la emperatriz viuda.
No tenía intención
de ocultarte este asunto.
¿Debería estar feliz
de que no me lo ocultaras,
o debería estar triste
de que me lo contaras?
Este movimiento
equivale a ponerme en el fuego.
Han Ye,
la familia Di nunca ha cometido traición,
ni es un ejército rebelde.
La única razón por la que
pude contártelo es
porque creo en
el príncipe heredero de Dajing.
Sólo creo en la evidencia.
Te daré la evidencia.
Un caso de diez años,
si no puedes reactivarlo,
¿has pensado alguna vez cuál
sería el resultado de eso?
Lo que yo, Di Ziyuan,
quiero hacer en mi vida
es reactivar el caso para la familia Di.
Está bien.
Entonces, puedes irte.
Han Ye,
cuídate.
Frente al veloz río de Jinshui
me despediré de ti para siempre.
[Mansión del prínicipe heredero]
¿Por qué me esperas
aquí en un día tan frío?
He venido a darte buenas noticias.
Lin Lang ha encontrado a un viejo amigo.
Zhang Jian, un guardia que luchó
con Gu Yunnian hace diez años,
está dispuesto a testificar para
el ejército de la familia Di.
Sin duda,
la verdad enterrada por el polvo
saldrá a la luz algún día.
Con Zhong Hai, Zhang Jian,
la coronación de la princesa heredera, el
banquete de cumpleaños de la emperatriz viuda,
además con nosotros,
después de este día,
la familia real de Dajing
se pondrá patas arriba.
¿Te sientes mal por ellos?
Yo soy Di Ziyuan, y él es Han Ye.
Con ochenta mil vidas entre nosotros,
no estamos destinados a estar juntos.
Ziyuan,
no te preocupes.
Te acompañaré a ganar esta batalla.
Juntos.
(Han Ye,)
(una vez dije,)
(lo que quieras,)
(yo lo haré por ti.)
Su Alteza, no lo olvide,
estoy aquí para aliviar cien penas.
Ren Anle,
gracias por todo lo que has hecho.
De nada.
Dije que conseguiré
lo que quiera Su Alteza.
(Eso es porque sé que)
(un día,)
(destruiré todo en tu vida.)
[Mansión del prínicipe heredero]
Hoy, en el banquete de cumpleaños de la emperatriz
viuda se le coronará a la princesa heredera.
El asunto de elegir princesa heredera
se considera resuelto.
Hemos pasado tanto tiempo con Anle,
que es difícil
despedirse ahora.
No tienes que ser tan distante con ella.
Independientemente de cómo sea con ella,
puedes tratarla como a tu propia hermana.
Bien.
[Tableta ancestral del
difunto padre Di Yongning]
Lo que he estado esperando
finalmente llega.
Señor,
es hora de partir
ya que ha llegado la hora Shen.
El banquete de hoy
debería ser el más animado
desde la fundación de Dajing.
[Pabellón Wanshou]
Larga vida a la emperatriz viuda.
Emperatriz viuda,
envié a alguien al Mar Meridional
para encontrar el árbol de coral.
Le deseo buena salud y todo lo mejor.
Un coral tan grande
no es fácil de conseguir.
Muy amable.
Es una bendición para mí poder hacer
lo mejor para la emperatriz viuda.
Le deseo longevidad sin límites
y buena fortuna.
Emperatriz viuda,
esta caja de perlas es perfecta
para su traje de brocado.
Mire qué redondas y llenas están.
Muy bien.
Espero que viva tanto como
el Mar del Este y la Montaña del Sur.
No he tenido mucha educación
y sólo conozco estas dos frases.
Espero que no le importe.
También preparé un regalo.
No es algo caro,
pero escuché que a usted
le gusta el Budismo,
así que copié un pergamino de escrituras.
Espero que pueda hojearlo
en su tiempo libre.
Aunque este regalo es muy sencillo,
rezo para que bendigan
a la emperatriz viuda
con buena fortuna y prosperidad.
Bueno, gracias.
Guárdalo.
Ren Anle,
hoy es el cumpleaños
de la emperatriz viuda
y la coronación de la princesa heredera,
así que no dejes que algo salga mal.
Su Majestad, no se preocupe.
Entre tú y el príncipe heredero.
Entre yo y el príncipe heredero,
al final no estoy destinada
a estar con él.
Es bueno que lo entiendas.
Su Majestad, no se preocupe.
Hoy no haré nada
para robar el matrimonio.
(Hoy es el día.)
(Después de hoy,)
(seré la princesa heredera.)
Por favor,
Di Cheng'en.
Hoy es el banquete de cumpleaños
de la emperatriz viuda.
Le deseo a la emperatriz viuda
una larga y feliz vida.
Muy amable.
Soy Di Cheng'en,
descendiente de la familia Di,
hija de un cortesano culpable.
Hubiera estado muerta,
pero gracias a la misericordia
de Su Majestad y la emperatriz viuda,
sigo viva hasta hoy.
Hoy, en el banquete de cumpleaños
de la emperatriz viuda,
estoy dispuesta
a confesar los pecados
como hija de la familia Di
y agradecer la gran amabilidad.
¡La familia Di no es culpable!
¡Cómo se atreve!
¿Quién está armando jaleo?
Su Majestad,
yo, Zhong Hai, me rebajo para saludarle.
Zhong Hai,
¿no está cerrado
el caso de la familia Zhong?
Acabo de concederte la recompensa
de lealtad y rectitud,
¿qué haces aquí?
Su Majestad,
no estoy aquí
por el caso de la familia Zhong.
Su Majestad,
el ejército de la familia Di
no fue un ejército rebelde.
La familia Di fue acusada injustamente.
Zhong Hai,
¿qué estás balbuceando aquí?
Todo lo que he dicho es verdad,
porque
era de los antiguos subordinados
de la familia Di.
El ejército de la familia Di
fue acusado injustamente.
Fuimos acusados injustamente.
Estoy aquí hoy
para buscar justicia para
el ejército de la familia Di.
¡Qué tonterías!
Zhong Hai,
el ejército de la familia Di
actuó sin autoridad
y partió sin órdenes.
Los hechos están frente a todos.
No hay tal cosa
como una acusación injusta.
Hubo órdenes.
Se nos ordenó
ir a la montaña Qingnan.
En ese momento,
recibimos la orden de ir a
la ciudad de Qingnan para apoyar,
no nos atrevimos a
retrasar por un momento,
día y noche,
corriendo miles de kilómetros
antes de llegar a la montaña Qingnan.
Sin embargo, cuando llegamos al pie
de la montaña Qingnan,
nos encontramos con que
el ejército de Beiqin
parecía haber sabido ya nuestras huellas
y había establecido
una formación en flecha,
obligándonos
a huir por el paso que
daba a la ciudad de Qingnan
para volver en busca de apoyo.
Pero quién sabe,
acabábamos de cruzar el paso
y antes de que pudiéramos
darnos cuenta de la situación,
fuimos emboscados por los guardias
de la ciudad de Qingnan.
En ese momento,
estaba oscuro.
No podíamos ver cuánta gente había
y cuántas flechas había,
sólo sabíamos que
las flechas sonaban como lluvia
y no había lugar para esconderse.
Somos del ejército de la familia Di.
Gritábamos que éramos
del ejército de la familia Di,
pero nadie nos hizo caso.
La lluvia de flechas aún no cesaba.
Mis hermanos estaban muertos.
Las montañas estaban llenas de su sangre.
¡Vamos!
Me aplastaban los compañeros
soldados en ese momento
y solo logré escapar con vida.
Su Majestad,
no somos rebeldes.
No traicionamos a Dajing.
El ejército de la familia Di es inocente.
Nosotros somos inocentes.
El marqués Jing An es inocente.
Su Majestad,
los hermanos murieron injustamente.
Somos inocentes.
Por favor, Su Majestad, investigue.
Su Majestad,
tengo una pregunta para Zhong Hai.
Adelante.
Zhong Hai,
en ese año ninguno de los ochenta mil
soldados de la familia Di sobrevivió.
Ahora dices que pertenecías a los
antiguos subordinados de la familia Di,
y nos cuentas todo sobre los acontecimientos
de ese año, reclamando justicia.
Pero Zhong Hai,
tú eres cortesano culpable,
¿así que sólo estás haciendo
promesas vacías?
¿Cómo puede ser eso convincente?
Su Majestad,
no estoy de acuerdo con Su Alteza.
Zhong Hai es un cortesano culpable.
Ha estado viviendo en paz
durante tantos años,
¿por qué quiere reactivar
el viejo caso ahora?
¿Por qué se involucra en esto?
Además, la traición es un delito grave.
Si no es por un agravio genuino,
¿por qué se presenta?
Su Majestad,
creo que hay algo sospechoso
en este caso.
Necesitamos continuar el interrogatorio.
¿Qué más interrogar?
El príncipe heredero tiene razón.
Nadie puede probar
la identidad de este hombre,
y nadie puede probar sus palabras.
Hoy es mi banquete de cumpleaños.
No se puede permitir que
este traidor lo estropee.
Guardaespaldas,
llévenselo bajo custodia.
Su Majestad.
Su Majestad,
aunque Zhong Hai pertenecía a los
antiguos subordinados de la familia Di,
todavía
se atreve a mencionar el pasado,
por lo que
debe haber algo extraño en esto.
Espero que
Su Majestad lo piense bien.
Su Majestad,
no estoy de acuerdo.
A deferencia de las opiniones
del primer ministro.
Como dice el refrán, los que miran
ven la mayor parte del juego.
Tal vez,
es porque piensan que son inocentes.
Su Majestad. Suéltenme.
Su Majestad,
hay alguien que
puede probar mi inocencia.
Él está justo afuera.
Su Majestad, por favor,
déjelo entrar.
Su Majestad,
ya que hay alguien que puede
corroborar las palabras de Zhong Hai,
podríamos preguntarle en público.
Príncipe,
¿cómo podemos confiar
en las palabras de este traidor?
Abuela,
el asunto ha llegado a un punto crítico.
No está claro si no discutimos.
Yo, Zhang Jian, me rebajo
para saludar a Su Majestad.
Su Majestad,
este hombre parece ser uno
de los guardias de Gu Yunnian.
Sí.
Pero hace diez años,
yo estaba bajo el mando de Gu Yunnian
como vicegeneral.
Hace diez años, se nos ordenó
emboscar al ejército de Beiqin,
pero en realidad fue para
emboscar al ejército de la familia Di.
Su Majestad,
soy culpable de un delito grave.
Zhang Jian, dinos cuidadosamente.
Su Majestad,
hace diez años, Gu Yunnian reunió
temporalmente a un grupo de hombres
y fue al paso de la montaña Qingnan,
diciendo que quería emboscar
al ejército de Beiqin,
y yo era uno de ellos.
Esa noche,
nos ordenó vigilar el pie de la montaña
para bloquear la entrada,
y ordenó que cualquier tropa
enemiga que se entrometiera,
sin importar lo que dijera la otra parte,
lo ignoráramos todo
y la matáramos en el acto.
Ese día,
estaba muy oscuro,
por lo que no podíamos ver
el paisaje de la montaña.
Pero de hecho,
los únicos que podían bajar
de la montaña Qingnan
debieran ser el ejército de Beiqin.
Con la orden militar en mente,
esa noche, disparamos
a todas las tropas que
bajaron de la montaña.
Zhang Jian,
como dijiste,
ese día estaba oscuro, así que no se podía
distinguir a los enemigos de los amigos.
¿Cómo reconociste que la otra parte
era el ejército de la familia Di?
Cuando estaba recogiendo los cadáveres,
descubrí que las tropas que interceptamos
llevaban la armadura
del ejército de la familia Di.
Soy culpable. Soy culpable.
¡Soy culpable!
Zhang Jian,
continúa.
Más tarde,
sentí que algo andaba mal.
Pero no tuve más remedio
que dejar de lado el asunto.
Pero no me di cuenta de que
en el segundo día,
Su Majestad emitió un decreto ordenando
a los defensores de todas las ciudades
para persuadir al ejército de
la familia Di a rendirse primero
y matarlos después.
¿Cómo puede haber un ejército tan rebelde
si la muerte es lo primero que sucede?
Su Majestad había dado el decreto,
y aunque tuviera muchas dudas,
creí firmemente que había matado
a los enemigos de Beiqin,
y que sólo llevaban las ropas
del ejército de la familia Di.
Sin embargo,
esperábamos en la frontera
en una formación apretada
durante muchos días,
pero no esperamos al ejército
de la familia Di que atacó la ciudad.
Sólo esperamos las noticias de que
ochenta mil soldados de la familia Di
fueron asesinados por los
jinetes de hierro de Beiqin
al pie de la montaña Qingnan.
Sólo entonces
me di cuenta de que
realmente habíamos matado
al ejército de la familia Di.
Estamos avergonzados
de nuestros ochenta mil soldados.
Este gran pecado
no puede ser perdonado
por el cielo o la tierra.
Zhang Jian,
lo que acabas de decir
es suficiente para desencadenar
una enorme ola en Dajing,
sacudiendo la corte.
¿Puedes asumir la responsabilidad
por lo que dijiste?
Su Alteza,
lo que dije es cierto.
No me atrevo a hacer
ninguna afirmación falsa.
El cielo y la tierra pueden probarlo.
Bien.
Zhang Jian,
como dijiste,
ese año,
sólo estuviste involucrado
en una batalla nocturna
donde no podías distinguir
entre amigos y enemigos.
¿Cómo juzgaste
si el ejército de la familia Di
fue interceptado y asesinado
después de tener rencor
contra Beiqin por traición?
¿O cayó en la trampa de Beiqin
después de entrar en el Noroeste?
Estas dos situaciones mencionadas,
¿eres capaz de decirlas de manera clara?
La razón por la que
puedo decirte este asunto
es porque creo en
el príncipe heredero de Dajing.
Sólo creo en la evidencia.
Su Alteza tiene razón.
Yo, Zhang Jian,
realmente no pude juzgar
la situación en ese momento.
Muy bien.
No estás pensando en sofismas.
Déjame dar un paso atrás.
Incluso si, como dijiste,
el ejército de la familia Di
fue asesinado por error,
es posible que Gu Yunnian
pensara erróneamente que
la tropa de Beiqin tenía la intención
de atacar la ciudad,
y por eso
llevó a los generales a la batalla
y mató al ejército de la familia Di
por error.
Todos estos escenarios son posibles
y no son suficientes para probar
que se trató de un asesinato.
Su Majestad,
Gu Yunnian interceptó y mató
al ejército de la familia Di
porque recibió una carta secreta
de la capital.
Zhang Jian,
¿cómo supiste que
esta carta vino de la capital?
¿Y cómo puedes estar seguro de que
fue debido a esta carta que Gu Yunnian
interceptó y mató
al ejército de la familia Di?
Es cierto que no estoy seguro
de lo que la carta realmente
le dijo a Gu Yunnian que hiciera.
Zhang Jian,
eres un simple guardia,
¿cómo te atreves a decir esas tonterías?
¿Qué carta secreta?
Es un montón de basuras.
¿Quién más lo sabe?
¿Y quién la vio contigo la carta?
De hecho, la vi solo.
En cuanto a la carta,
Gu Yunnian ya la había quemado.
¡Ridículo!
Creo que
obviamente estás mintiendo.
No,
no estoy mintiendo.
Todo lo que he dicho es verdad.
Su Majestad y la emperatriz viuda,
por favor investíguenlo.
Su Majestad,
ya que Gu Yunnian está involucrado,
¿por qué no lo traemos aquí
para enfrentar a Zhang Jian?
Aceptado. Adelante.
Emperador,
¿crees en las palabras de este bárbaro?
Emperatriz viuda,
como el príncipe heredero dijo antes,
este asunto ha llegado
a un punto en el que
no podemos discutir sin una aclaración.
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪